Marjalöytö Kuvaus Toiminnallisuudesta

Alustavaa runkoa.....

Kuvaus:
    Marjalöytö on sovellus, joka koostuu kahdesta HTML-sivusta. Toiseen käyttäjät voivat lisätä marjapaikkoja ja toisesta
    käyttäjät voivat hakea marjapaikkoja. Marjapaikan lisäys tapahtuu valitsemalla marjan laji (esim. Puolukka,
    Mustikka...) ja antamalla marjapaikan sijainti joko kartasta valitsemalla, tai paikannuksen avulla. Marjapaikkojen
    haku suoritetaan valitsemalla jokin marja, tai kaikki marjat. Marjapaikat näytetään karttapohjalla, johon on
    mahdollista paikantaa myös käyttäjän oma sijainti.

Marjalöytö projekti on toteutettu Laravel kehyksellä.

Projektiin kuuluu:
    Kaksi avointa rajapintaa:
        1. Google maps api - kartta-api
        2. Geolocation api - paikannus-api

    Oma avoin rajapinta, joka palauttaa tiedon JSON-formaatissa ja http-koodein. Rajapinnan kautta tietoa voi hakea sekä lisätä tietoa.

    Tietokanta:
      MySQL, Laravel Migration, Laravel Eloquent

    Tietokanta, johon tallentuu Marjalöytö paikkojen tiedot. Tietokanta koostuu kahdesta taulukosta:
        Findings (id, berry_id, lat, long, created_at, updated_at)
        Berries (id, name)

    Käyttöliittymä (Html, CSS, Javascript, JQuery)

Validointi:
    Tiedon lisäykset tietokantaan on validoitu

Yksikkötestit:
    Phpunit yksikkötestejä on x kpl.

Muuta?
